## Обзор

Цель задания — создать React-компонент для отображения блока новостей на основе предоставленного макета дизайна. Компонент отображает данные новости, включая заголовок, содержимое, сантимент, охват, дату и распределение трафика, максимально приближённо к исходному дизайну.

### Функциональность

- Отображение блока новости с полями: заголовок, содержимое, сантимент, охват, дата и данные о трафике.
- Интерактивная диаграмма трафика с использованием Highcharts, отображаемая в выпадающем меню.
- Управление состоянием с помощью Redux Toolkit для работы с данными новости.
- Стилизация с использованием Ant Design и SCSS для современного и адаптивного дизайна.
- Тестовый датасет хранится в JSON-файле и загружается через запрос.

## Технологический стек

- **JavaScript/TypeScript**: Основной язык разработки.
- **React**: Библиотека для создания пользовательского интерфейса.
- **Ant Design**: Библиотека UI-компонентов (Dropdown, Tag, Text и др.).
- **SCSS**: Для кастомной стилизации, соответствующей макету.
- **Redux Toolkit**: Для управления состоянием приложения.
- **Highcharts**: Для отображения интерактивной диаграммы распределения трафика.
- **pnpm**: Пакетный менеджер для управления зависимостями.
- **JSON**: Тестовый датасет хранится в JSON-файле.

## Требования

- **Node.js** (версия 16 или выше)
- **pnpm** (версия 7 или выше)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/flavokrkkk/kaspersky-test-task.git
   cd kaspersky-test-task
   ```

2. Установите зависимости с помощью pnpm:

   ```
   pnpm install
   ```

## Запуск проекта

1. Запустите сервер разработки:

   ```
   pnpm run dev
   ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу:

   ```
   http://localhost:5173
   ```
